Dit document gaat over het maken van figuren voor de 3Di plugin handleiding van HHNK.

1. Download Paint.NET: https://www.getpaint.net/download.html#download
2. Maak een screenshot (Prt Sc) van het beeld waar je een figuur van wil maken
3. Plak in Paint.NET het screenshot
4. Snijd de screenshot indien nodig bij. Hiervoor kun je bijvoorbeeld het 'gereedschap' en 'Afbeelding - Bijsnijden tot selectie' voor gebruiken 
5. Indien er tekst/cijfers toegevoegd worden aan een afbeelding, dan worden de volgende instellingen gebruikt:
- Lettertype: Calibri
- Lettergrootte: 14
- Opmaak: vetgedrukt
- Kleur (Hex code): FF0000
6. Sla de afbeelding op in de juiste map